---
id: excel-copy-paste-range
title: "Excel範囲をコピー＆ペースト"
sidebar_label: "Excel範囲をコピー＆ペースト"
sidebar_position: 4
description: "Excel 範囲のコピー/貼り付けアクティビティのドキュメント。"
displayed_sidebar: activitiesSidebar
---
# Excel範囲をコピー＆ペースト

RCA.Activities.Excel.ExcelCopyPasteRange

## **説明**

このアクティビティでは、範囲またはシート (値、数式、テーブル形式、セル形式を含む) をコピーし、現在のブック内の別の場所または別のブックに貼り付けることができます。

![image-20220505131502-1.jpeg](/static/img/711470_image-20220505131502-1.jpeg)

（\*必須）

## **プロパティ**

**SpeadSheet にコピー**

* **Destination Cell (String)\***- コピーしたデータを貼り付ける開始セル。このフィールドは文字列と文字列変数のみをサポートします。
例：「E10」
* **宛先シート (文字列)**\* - コピーしたデータを貼り付けるシート。このフィールドは文字列と文字列変数のみをサポートします
例: 「ターゲットシート名」

**入力**

* **シート名 (文字列)**\* - コピーするデータが存在するシートの名前。デフォルトでは、「Sheet1」が入力されます。文字列変数と文字列のみがサポートされます。
例：「シート名」
* **ソース範囲 (文字列)**\* - コピーするデータの範囲。このフィールドは文字列と文字列変数のみをサポートします。
例: 「ソース範囲」

**その他**

* **公開 (チェックボックス)** - 公開する場合にチェックを入れます。使用する前に、データ セキュリティ要件を必ず考慮してください。
* **表示名 (文字列)** - このアクティビティの名前。アクティビティの名前を編集して、コードをより適切に整理および構造化できます。
例：コピー範囲

**オプション**

* **アイテムのコピー (ドロップダウン チェックボックス)** - 指定された範囲に対してどの追加データをコピーするかを指定するドロップダウン。 [値]、[数式]、[数値形式]、[セル形式]、および [すべて] から選択できます。
